Знаеш защо е това.
- Морнинг? Боже!
Тя не ме интересува.
Видях те да мастурбираш на нея.
Бев, спри!
От грешната страна си.
Не, Шон!
Ти си от грешната страна!
Нямам това предвид.
Искаш да си излееш яда?
Хайде, давай!
Спри!
Стига толкова!
Не!
Ако искаш да спра,
просто кажи.
Спри.
Миришеш на канела.
Това е Джоуи.
- Какво?
Когато снимахме Приятели,
ме накараха да направя този
парфюм - Джоуи.
Не.
- Да. Трябваше и да избера аромата.
Обърнат нямах най-острото обоняние.
Деня, в който го направихме
бях много гладен.
Ето защо миришеш на канела.
Казва се Джоуи.
Това, че си го избрал, не означава,
че трябва да го използваш.
Знам, но ми харесва.
Но не се продава.
- Шокирана съм.
В гаража ми има с кашони,
ако искаш.
През празниците майка ми го
използва за спрей в банята.
Мислех, че не искаш.
- Да, отказах ги.
Имам чувството, че съм ужас човек,
но не знам защо.
Заради това?
Заради това.
- Добре.
Виж, не се измъчвай.
Нали?
Случват се и такива неща.
- Случват се?
Да. Направихме го.
Не можем да го забравим. Какво,
ще ме не чукаш?
Така.
Защо да се чувствам зле?
Той ми изневери първи.
- Какво?
Шон с Морнинг.
Какво?
- Не, не.
Продължавай да не се чувстваш зле.
Какво имаш предвид?
Добре.
Шони не е спал с Морнинг.
Сякаш ще ти повярвам.
- Повярвай ми, щях да знам.
Направих всичко,
но той не беше заинтересуван.
Наистина се надявам
това да не е истина.
Щеше да ми звънне,
ако беше спал с нея.
Казвам ти, не са правили нищо.
Боже.
Ти говориш сериозно.
Боже, Боже!
Защо не ми каза?
- Опитах се, но ти не ми повярва.
Трябваше да опиташ отново.
Докато ме убедиш
да не направя най-глупавото нещо
в живота си.
Нека те питам нещо.
Ако те бях убедил,
имаше ли шанс да правим секс?
Разбира се, че не.
- Ясно. Половината...
не е моят стил.
Боже! Боже!
Какво направих.
Боже, Боже, Боже.
Входната врата е отворена.
- Разбра ли, че отворих врата?
Мислех, че си някъде далеч.
Чух съобщенията ти.
Всичките 47.
Браво. Мислех да направя от тях
мъжко шоу.
Ще си купя билет за него.
Мисля, че преувеличих.
- Може би малко.
Трябваше да ти вярвам.
- Щеше да е чудесно.
Съжалявам.
Радвам се, че се върна.
- Стига.
Най-лошото е,
че изпусна обяда с Марк.
Ударих колата под наем.
Какво? Добре ли си?
- Да. Всичко е наред.
Освен колата. Тя със сигурност не е
добре, но това е всичко.
Миришеш на канела.
- Ядох кифла.
Ще те питам за последен път,
и не искам да казваш да,
защото отборът е тук.
И не искам да казваш да, защото...
Какво ще кажеш сега?
Не.
Все още не съм те попитал.
Затова това не се брои.
Когато и да го направиш,
пак ще ти кажа не.
Това е гадно.
- Добре, ще видим.
Тръгвайте, просто тръгвайте.
Ще се видим пак, г-жице Маккътън.
- Приятен ден, г-н Люман.
Не очаквахме това.
- Млъквай.
И край!
Пробното шоу "Пъкс",
официално е готово.
Извинете.
Бев и аз искаме да кажем,
какви невероятни седмици прекарахме.
Да, напълно.
Беше почти като в рая.
Всички се справихте прекрасно,
и искам да ви благодаря,
затова,
че ни приехте много добре.
Сега остава монтажа и диамантът
е готов.
И после остава да се надяваме,
че ще снимаме още много епизоди.
Точно така.
Тръгвайте, просто тръгвайте.
Ще се видим пак, г-жице Маккътън.
- Приятен ден, г-н Люман.
Не очаквахме това.
- Млъквай.
По-добре ли е?
- Не знам.
Кратко е.
- Така има по-малко от него.
Да.
- Готово ли е?
Предполагам.
Може би се престараваме.
Може да не е толкова лошо.
Питър, какво мислиш?
- Съгласен съм.
Кратко е.
Защо всичките ни пробни
шоута, не струват?
Гледах ги, но просто...
Просто са неразбираеми.
Това е Хинденбург на развитите щати.
Тези шоута ме карат да си пожелая
да имам пак рак,
защото когато хората ме питат:
"Толкова ли е лошо?",
Искам да им отговоря: "Имам пак рак".
Как по дяволите стана това?
Слънчице.
Това не е риторичен въпрос.
Как по дяволите стана това?
Не знам.
- Ти отговаряш за комедията.
Защо нито едно шоу не е смешно?
- Някой са.
Не?
- Не.
Комедията е много субективна.
Така ли? Така ли?
Значи е заради мен?
Аз ли съм толкова негативен?
- Нека поне един,
ми каже кое харесва.
Някой да ми каже шоу,
което да излъчим?
Хайде.
Никой ли няма да кажеш нищо?
Само аз говоря.
Браво. Давай.
- Харесвам кучешкото шоу.
Уволнен си.
Това шега ли беше?
- Това е проблемът.
Никой не знае кое е смешно.
Махай се оттук. Давай!
- Наистина?
Довиждане.
Роджър, химикалката,
ако обичаш.
Някой друг?
Дайте ми едно шоу, което става.
Кучето беше смешно.
Добре.
- Не мисля, че кучето беше смешно.
Добре. Една година се
занимавахте с това.
За Бога, защитете работата си.
Мислехме, че шоуто с Дебра
беше смешно.
Беше смешна, когато умираше
в ръцете на Шърли Маклейн.
Да, но това беше филм.
Ако можех да те уволня...
Все още харесвам "Пъкс".
Не е зашеметяващо,
но е забавно.
Децата са сладки,
а Мат се справя доста добре.
Все още го харесвам.
Няма да те уволня,
но не мисля като теб.
Още не сме ги пробвали.
Не знаем дали хората ще ги харесат.
Ще се радвам ако не плачат,
и не хвърлят седалките по екрана.
Какво да кажа на Ню Йорк?
Хубаво е, че не са се обадили, нали?
Ако бяха казали, че шоуто не става,
тогава, то щеше да е загинало.
- Но явно става, нали?
Какво?
- Само ти винаги си позитивен.
Просто казвам,
че все още има надежда.
Скъпи, не поемай по този път.
На мен не ми пука.
Напротив.
- Не.
Не ми пука.
Прибираме се.
При истинския чай и
нормалната ирония.
Където никой не казва:
"Боже! Харесвам акцента ти!"
Не мога да чакам.
Дано вали!
Ало?
- Здравейте.
Каръл е.
- Здравей, Каръл.
Обаждам се да ви пожелая
хубав полет.
Благодаря.
А какво стана с шоуто?
Малкото шоу?
Телевизионното шоу?
Аз го харесвам.
- Глупости.
Наистина го харесвам.
Но не изглежда толкова добре
на екран.
Някой го харесват повече от други.
А Марк?
- Той е от другите.
Все още нищо не се знае.
- Все още.
Сега го показваме на тестова
публика.
Кой знае? Може истинските хора
да го харесат.
Има истински хора в Ел Ей?
Не.
Не, не, не.
Изгонихме ги.
- Благодаря, че се обади.
Трябва да си опаковаме багажа.
- Това Чарлс и Камила ли са?
Летят за Лондон тази вечер.
- Не! Направих каша!
Ще пропусна това.
Слушайте, шоуто е страхотно.
Браво!
Всички го харесаха.
Значи го взимате?
Ще го излъчите по телевизията?
Все още решаваме,
но е почти сигурно.
Просто трябва да видим какво мислят
всички.
Искаше ми се да зависи само от мен.
Независимо от всичко...
Ще ви върнем при нас.
Вие сте твърде добри.
Трябва да направим нещо заедно.
- Защо не направим това?
Лек полет.
Съжалявам.
- Няма нищо.
Забавлявахме се.
Трябва да кажем на Мат,
че няма да излъчат шоуто.
Ще отида да му кажа чао.
Не искаш да дойдеш, нали?
- Не.
Сякаш ти разбихме кариерата. Така е.
Трябваше да го направим по-добре.
- Не прави така.
Както казва жена ти, че всичко лошо
в това шоу е по моя вина.
Казала ти е това?
Кога?
Не знам.
На снимките сигурно.
Не знаех, че сте си говорили.
Да.
Само важни неща.
Не трябва ли да хващаш полет?
Да, трябва да тръгвам.
Ако изпуснем полета,
Бев буквално ще ме убие,
и имам предвид "буквално".
Добре, човече.
Надявам се, че ще поддържаме връзка.
- Напълно.
Знам, че хората винаги казват това,
но наистина го мисля. Това беше...
Това беше...
Най-хубаво нещо.
Съгласен съм.
- Нямам много мъже приятели, и...
Боже! Декларирам ти реч.
Наистина.
- Да, така...
Това беше някаква филмова глупост.
- Нали?
И аз чувствам същото.
- Ела тук.
Какво?
- Прегърни ме пак.
Добре.
Ето защо нямаш много мъже приятели.
Това беше странно.
Какъв е този парфюм?
- Казва се Джоуи.
Откогато снимахме Приятели.
- Мирише много на канела.
Знам. Детето ми казва,
мириша на свещ.
Това е странно.
Онзи ден и Бев миришеше така.
Може да е ходила в магазин за свещи.
Момичетата харесват свещите.
Искаш ли?
Имам с кашони от тях.
Всичко е наред.
- Не. Това ще ти е подаръкът.
Никога не получих цялата концепция
от знаменити аромати.
Кой ще иска да мирише на мен,
или на Бритни Спиърс,
или на Елизабет Тайлър.
Вижал ли си я напоследък?
Искаш ли да миришеш така?
Къде е Ягуарът?
- В гаража. Катастрофирах.
Какво стана?
Ударих елен.
- Боже.
Това е опасно.
- Знам.
Карах и говорех по телефона,
и изведнъж,
еленът изскочи точно пред мен
в грешната лента.
Коя е правилната лента за елените?
- Имах предвид, че изскочи пред мен.
Аз набих спирачки и се завъртях,
а той се удари отстрани в колата.
Боже. Добре ли си?
Да, добре съм.
Отстрани колата беше много смачкана.
А еленът?
Той просто стана и...
продължи в тръс?
Елените ходят в тръс, нали?
Да, разбира се.
Той просто продължи в тръс.
В тръс.
Добре ли си?
- Да, защо?
Да, просто го изживявам пак.
Да. Ясно.
Бев също е катастрофирала.
Шегуваш се.
Какво й се е случило?
Не знам.
Не ми обясни.
Може да е ударила същия елен.
- Може би.
Ето.
Един кашон "Джоуи".
Виж това.
"Как миришеш?"
Чудя се как не сме продали нищо.
Това е просто... лош одеколон...
Лозунгът беше лошо написан.
Кажи нещо. Ще ме
побъркаш.
Всъщност ти ще ме побъркаш.
Защо?
- Ти...
Спал ли си с жена ми?
- Какво?!
Първо. "Спал"?
Мислех, че сме отминали филмите
на Остин Паурс.
Съществува ли такава дума?
Боже.
- Никога не се знае с вас.
С вашите кифли и снаксове.
Какво е английската кифла?
Боже! Явно само пенисът ти е голям,
щом не ми отговаряш.
Спал ли си с жена ми?
Добре. Добре.
Тя започна.
Тя караше от грешната
страна на платното.
Спал си с нея?
- Не, не, не!
Тя се удари в мен и
имаше рана на главата.
Затова я доведох тук,
за да се погрижа за нея.
Добре си се погрижил за нея.
Кучи син.
Как стана това?
Тя те презираше.
Трябва да си се опитвал много.
Какво завоевание.
Какъв триумф.
Не беше така.
Не съм се опитвал много.
Не беше лесно!
Боже!
Не знам какво да кажа. Исках да си
тръгна, но си бях вкъщи.
Как можа?
- Случват се и такива неща.
Случват се и такива неща?!
- Очевидно!
Не сме го планирали. Твоята жена,
е последната, с която исках да спя.
Защото е твоята жена.
Не казвам, че не става за секс.
Опитвам се да се извиня.
Не искам да ми се извиняваш.
- Жалко, защото аз съжалявам.
Наистина съжалявам.
Направих нещо ужасно.
Не исках да те нараня.
Копеле такова.
Какво правиш?
Успокой се.
Не откачай.
Или какво? Ще я чукаш пак?
- Не бях само аз.
Колко спахте с нея, бе?!
- Не. И тя беше тук.
И това стана, защото тя беше
разстроена заради теб и Морнинг.
Няма нищо между мен и Морнинг.
- Знам!
Тогава, защо не й каза? Защо?
- Опитах!
Да не обръщаме внимание на това.
Казах, че съжалявам.
Не знам какво друго да ти кажа.
Прав си. Стига толкова сме говорили.
Какво правиш?
Остави го.
Луд ли си?
Ти не си...
Боже!
Как вониш сега?
Спри!
Трябва да тръгваме,
а ти не си се върнал.
Надявам се, че не си още при Мат.
Ако изпуснем полета,
защото вие...
Карате скейтборд или ролери...
Или нещо друго глупаво.
Нали? Обади ми се.
Мамо, един човек ми мачка лицето!
Някой да извика полиция.
- Майната ти!
Още ли те щипе?
- Разбира се.
Трябва да отидем до болницата.
Използвай тази.
Тези са само за украса.
Така ли?
- Да. Стига.
Да отидем в болница.
- Не!
Не бъди задник.
- Нямам нужда да ме караш до болница.
Защо не казвате "болницата"
като нормалните хора?
Разкарай се.
- Женчо.
Входната врата е отворена.
Каквото и обяснение да имаш...
Боже! Какво се е случило?
- Не ме докосвай.
Знае.
- Какво?
Боже.
Какво имаш предвид под знае?
Откъде е разбрал?
- Сигурно е шибан детектив.
Просо събра две и две,
че колата ми я няма...
Одеколонът ми...
- Не се пръскай повече!
Той ме замери с него!
- Шон?
Той е луд.
Съжалявам.
Все още не виждам добре.
Какво се е случило с очите ти?
- Любовникът ти се опита да ме ослепи.
Искаше да ме набоде с кактус!
- Не ми е любовник. Кълна се,
мисълта, че правя секс с него,
ме отвращаваше.
Кара ме да се изповръщам.
- Ясно.
Съжалявам.
- И какво от това?!
Казах ти, че ме замеря.
- Не ми пука, че съжалявате.
Не поправя това, което сте сторили.
Беше само заради теб и Морнинг.
- Няма нищо между мен и Морнинг.
Аз не знаех!
- Той знаеше!
Това е между вас двамата.
Вече няма "нас двамата".
Скъпи, чуй ме.
Знам как се чувстваш сега...
Нямаш си и идея как се чувствам.
Защото ако имаше идея,
това щеше да означава,
че си съпричастна.
И ако това беше така...
...нямаше да унищожиш...
това, което най-много ценя.
Човече.
- Какво?
Като се карате е все едно:
"Майната ти", "Майната ти"!
Съжалявам, продължавайте.
Гледам те и не мога да видя жената,
с която живях последните 8 години.
Тя е още тук.
Просто излезе извън релси за малко.
Очаквах го от него.
Той е животно без морал.
Ти си...
Ти си моята половинка.
Ти си единственият човек в света,
на който се доверявах.
Все още можеш.
Обичам те.
Когато се приберем, те напускам.
- Не.
Не виждам как ще преодолеем това.
Не искам да ставам мелодраматичен,
но мисля...
че ми разби сърцето.
Агентът ми.
Не мога да говоря в момента.
Аз съм по средата на...
Кога?
Не.
Някой от мрежата да ви е звънял?
- Какво?
Вдигни.
Хайде.
Ало?
- Шоуто е хит!
Какво?
- Тест публиката обожава Пъкс!
Обожават?
Направо откачат по него!
Мина границата при жените и мъжете.
87% казаха, че ще го гледат пак.
Никое шоу не е получавало
такива проценти.
Харесват всичко с Мат и момчетата,
и са вманиачени
във връзката на Мат и Морнинг.
- Не ти ли казах, че това е шоуто?
Така е.
- Почакай.
Какво казвате?
- Разопаковайте!
Имате да правите шоу!
Хайде?